Repository: ydipeepo/nvme-mate
Catalog: src/Ydi.NVMeMate/Resources/*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# ARG_CLEAN_HELP
source: Delete all counters registered in the Performance Monitor and exit without changing the settings.
ja_jp: Performance Monitor に登録したカウンターをすべて削除しそのまま終了します。
zh_cn: 删除在性能监视器中注册的所有计数器，然后退出而不更改设置。

# ARG_HYDRA_HELP
source: Do not delete the counters registered in Performance Monitor when you exit.
ja_jp: 終了時に Performance Monitor に登録したカウンターを削除しないようにします。
zh_cn: 退出时不要删除在性能监视器中注册的计数器。

# ARG_INTERVAL_HELP
source: Specifies the interval in milliseconds at which the S.M.A.R.T. attributes are observed and the counters are updated.
ja_jp: S.M.A.R.T. 属性を監視しカウンタを更新する間隔をミリ秒で指定します。
zh_cn: 指定观察S.M.A.R.T.属性和更新计数器的间隔（毫秒）。

# ARG_LANG_HELP
source: Forces the use of the specified language resource.
ja_jp: 指定した言語リソースを使用するよう強制します。
zh_cn: 强制使用指定的语言资源。

# ARG_PLOT_HELP
source: Make the S.M.A.R.T. attributes plot in the console.
ja_jp: S.M.A.R.T. 属性をコンソールにプロットするようにします。
zh_cn: 在控制台中绘制S.M.A.R.T.属性。

# ARG_SCAN_HELP
source: Make sure to only scan physical drives and exit.
ja_jp: 物理ドライブのスキャンのみを行いそのまま終了します。
zh_cn: 确保只检测物理驱动器并退出。

# ARG_SCAN_RANGE_HELP
source: Specifies the scan range for physical drives.
ja_jp: 物理ドライブのスキャン範囲を指定します。
zh_cn: 指定物理驱动器的检测范围。

# ARG_SKIP_HELP
source: Ignores physical drive(s) with the specified number when scanning.
ja_jp: 指定した番号の物理ドライブを無視します。
zh_cn: 扫描时忽略具有指定编号的物理驱动器。

# AVAILABLE_SPARE_HELP
source: Contains a normalized percentage (0 to 100%) of the remaining spare capacity available. Starts from 100 and decrements.
ja_jp: 正規化された割合 (0~100%) で表現される利用可能な残りスペア容量。100 から始まり減少します。
zh_cn: 包含剩余可用备用容量的标准化百分比（0到100%）。从100开始递减。

# AVAILABLE_SPARE_THRESHOLD_HELP
source: Threshold is set to 10%.
ja_jp: 閾値は 10% に設定されています。
zh_cn: 阈值设置为10%。

# CATEGORY_HELP
source: A set of counters containing the S.M.A.R.T. attributes of the detected NVMe drive.
ja_jp: 検出された NVMe ドライブの S.M.A.R.T. 情報を含むカウンターセットです。
zh_cn: 包含检测到的NVMe驱动器的S.M.A.R.T.属性的一组计数器。

# CONTROLLER_BUSY_TIME_HELP
source: Contains the amount of time the controller is busy with I/O commands. The controller is busy when there is a command outstanding to an I/O Queue. (Specifically, a command was issued by way of an I/O Submission Queue Tail doorbell write and the corresponding completion queue entry has not been posted yet to the associated I/O Completion Queue.) This value is reported in minutes.
ja_jp: I/O コマンドによりコントローラーがビジー状態になっている時間を示します。I/O キューに未完了のコマンドがあるとコントローラーはビジーになります。(具体的には、コマンドが I/O 発信キューテール doorbell の書き込みで発行されたが、対応する完了キューエントリーが関連付けられている I/O 完了キューにポストされていない状態です)。この値は分単位で報告されます。
zh_cn: 包含控制器忙于I/O命令的时间量。当I/O队列有未完成的命令时，控制器正忙(具体来说，命令是通过I/O提交队列尾门铃写入发出的，相应的完成队列条目尚未发布到关联的I/O完成队列。）此值以分钟为单位报告。

# CRITICAL_COMPOSITE_TEMPERATURE_TIME_HELP
source: Contains the amount of time in minutes that the controller is operational and the Composite Temperature is greater the Critical Composite Temperature Threshold (CCTEMP) field in the Identify Controller data structure.
ja_jp: コントローラーが動作している間、合成温度 (CTemp) が Identify Controller のデータ構造に含まれる合成温度クリティカル閾値 (CCTemp) フィールドより大きかった時間を分単位で表します。
zh_cn: 包含控制器运行且复合温度大于标识控制器数据结构中的临界复合温度阈值（CCTEMP）字段的时间（以分钟为单位）。

# DATA_UNITS_READ_HELP
source: Contains the number of 512 byte data units the host has read from the controller; this value does not include metadata. This value is reported in thousands (i.e., a value of 1 corresponds to 1000 units of 512 bytes read) and is rounded up. When the LBA size is a value other than 512 bytes, the controller shall convert the amount of data read to 512 byte units.
ja_jp: ホストがコントローラーから読み取った 512 バイトのデータユニットの数を報告します。この値にはメタデータは含まれません。この値は 1000 単位で報告され (具体的には、カウンターの値が 1 の場合それは 512 バイトのデータの 1000 回の読み込みに相当します)、そして切り上げられます。LBA サイズが 512 バイト以外の値である場合、コントローラーは読み込んだデータの量を 512 バイト単位に変換します。
zh_cn: 包含主机已从控制器读取的512字节数据单元数；此值不包括元数据。该值以千为单位报告（即，值1对应于读取的512字节的1000个单位），并向上舍入。当LBA大小不是512字节时，控制器应将读取的数据量转换为512字节单位。

# DATA_UNITS_WRITE_HELP
source: Contains the number of 512 byte data units the host has written to the controller; this value does not include metadata. This value is reported in thousands (i.e., a value of 1 corresponds to 1000 units of 512 bytes written) and is rounded up. When the LBA size is a value other than 512 bytes, the controller shall convert the amount of data written to 512 byte units. For the NVM command set, logical blocks written as part of Write operations shall be included in this value. Write Uncorrectable commands shall not impact this value.
ja_jp: ホストがコントローラーに書き込んだ 512 バイトのデータユニットの数を報告します。この値にはメタデータは含まれません。この値は 1000 単位で報告され (具体的には、カウンターの値が 1 の場合それは 512 バイトのデータの 1000 回の書き込みに相当します)、そして切り上げられます。LBA サイズが 512 バイト以外の値である場合、コントローラーは書き込んだデータの量を 512 バイト単位に変換します。NVM コマンドセットでは、書き込み操作の一部として記述された論理ブロックがこの値に含まれます。修正不可能なコマンドの書き込みはこの値に影響を与えません。
zh_cn: 包含主机写入控制器的512字节数据单元数；此值不包括元数据。该值以千为单位报告（即，值1对应于写入的512字节的1000个单位），并向上舍入。当LBA大小不是512字节时，控制器应将写入的数据量转换为512字节单位。对于NVM命令集，作为写入操作一部分写入的逻辑块应包含在该值中。写入不可纠正的命令不应影响此值。

# DESCRIPTION
source: NVMeMate monitors the S.M.A.R.T. attributes of your NVMe SSDs and provides that information to the Windows Performance Monitor.
ja_jp: NVMeMate は NVMe SSD の S.M.A.R.T. 属性を監視し、その情報を Windows Performance Monitor に提供します。
zh_cn: NVMeMate监视NVMe SSD盘的S.M.A.R.T.属性，并将该信息提供给Windows性能监视器。

source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

# ERROR_ALREADY_RUNNING
source: Program is already Running on this computer.
ja_jp: 既に起動しています。
zh_cn: 程序已在此计算机上运行。

# ERROR_UNSUPPORTED_BECAUSE_NOT_X64
source: Program cannot run in non 64-bit environments.
ja_jp: 64 ビット環境以外では動作することができません。
zh_cn: 无法在非64位环境中运行。

# ERROR_UNSUPPORTED_OPERATING_SYSTEM
source: Program cannot run on this operating system.
ja_jp: このオペレーティングシステムでは動作することができません。
zh_cn: 无法在此操作系统上运行。

# HOST_READ_COMMANDS_HELP
source: Contains the number of read commands issued to the controller.
ja_jp: コントローラーに発行された読み込みコマンドの数を示します。
zh_cn: 包含发出给控制器的读取命令数。

# HOST_WRITE_COMMANDS_HELP
source: Contains the number of write commands issued to the controller.
ja_jp: コントローラーに発行された書き込みコマンドの数を示します。
zh_cn: 包含发出给控制器的写入命令数。

# LOG_CANNOT_DETECT_ANY_NVME_DRIVES
source: Couldn't find any NVMe drives.
ja_jp: NVMe ドライブが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到任何NVMe驱动器。

# LOG_DETECTING_NVME_DRIVES
source: Detecting NVMe drives...
ja_jp: NVMe ドライブを検出しています...
zh_cn: 正在检测NVMe驱动器...

# LOG_FAILED_TO_QUERY_SMART
source: S.M.A.R.T. attributes query failed.
ja_jp: S.M.A.R.T. 属性の要求に失敗しました。
zh_cn: 失败S.M.A.R.T.属性查询。

# LOG_QUITTING
source: Quitting...
ja_jp: 終了しています...
zh_cn: 正在退出程序...

# LOG_REGISTERING_PERFORMANCE_COUNTERS
source: Registering performance counters...
ja_jp: パフォーマンスカウンターを登録しています...
zh_cn: 正在注册性能计数器...

# LOG_START_MONITORING
source: Start monitoring.
ja_jp: モニターを開始します...
zh_cn: 开始监视。

# LOG_UNREGISTERING_PERFORMANCE_COUNTERS
source: Unregistering performance counters...
ja_jp: パフォーマンスカウンターの登録を解除しています...
zh_cn: 正在注销性能计数器...

# MEDIA_ERRORS_HELP
source: Contains the number of occurrences where the controller detected an unrecovered data integrity error. Errors such as uncorrectable ECC, CRC checksum failure, or LBA tag mismatch are included in this field.
ja_jp: コントローラーが未回復のデータ整合性エラーを検出した回数を示します。訂正不能な ECC、CRC チェックサムのエラー、LBA タグの不一致などのエラーがこのカウンターに含まれます。
zh_cn: 包含控制器检测到未恢复的数据完整性错误的发生次数。此字段中包括诸如无法纠正的ECC、CRC校验和失败或LBA标记不匹配等错误。

# NOT_AVAILABLE
source: N/A
ja_jp: 利用不可
zh_cn: 不可用

# NUMBER_OF_ERROR_INFORMATION_LOG_ENTRIES_HELP
source: Contains the number of Error Information log entries over the life of the controller.
ja_jp: コントローラーの存続期間中のエラー情報のログエントリー数を示します。
zh_cn: 包含控制器寿命期间的错误信息日志条目数。

# PERCENTAGE_USED_ESTIMATE_HELP
source: (Value allowed to exceed 100%). A value of 100 indicates that the estimated endurance of the device has been consumed, but may not indicate a device failure. The value is allowed to exceed 100. Percentages greater than 254 shall be represented as 255. This value shall be updated once per power-on hour (when the controller is not in a sleep state).
ja_jp: (このカウンターは 100% を超える値を報告することがあります。) 値 100 は、デバイスの耐久性が消費されたことを示しますが、デバイスの障害を示すものではありません。値は 100 を超えることがあります。値が 254 より大きい場合は 255 として制限されます。この値は、電源投入毎 (コントローラーがスリープ状態でないとき) に 1 回ずつ更新されることになっています。
zh_cn: （数值允许超过100%）。值100表示已消耗设备的估计耐久性，但可能不表示设备故障。该值允许超过100。大于254的百分比应表示为255。该值应每通电一小时更新一次（当控制器不处于睡眠状态时）。

# POWER_CYCLES_HELP
source: Contains the number of power cycles.
ja_jp: 電源サイクル数を含みます。
zh_cn: 包含电源循环数。

# POWER_ON_HOURS_HELP
source: Contains the number of power-on hours. This does not include time that the controller was powered and in a low-power state condition.
ja_jp: 電源投入時間を含みます。これは、コントローラーの電源がオフになっていたり、低電力状態になっている時間は含まれません。
zh_cn: 包含开机小时数。这不包括控制器通电和处于低功率状态的时间。

# TEMPERATURE_DEG_CELSIUS_HELP
source: Reports overall Device current temperature in deg. Celsius.
ja_jp: デバイス全体の現在の温度を摂氏で報告します。
zh_cn: 报告整体设备的当前温度（以摄氏度为单位）。

# TEMPERATURE_KELVIN_HELP
source: Reports overall Device current temperature in Kelvin.
ja_jp: デバイス全体の現在の温度をケルビンで報告します。
zh_cn: 报告整体设备的当前温度（以开氏为单位）。

# UNSAFE_SHUTDOWNS_HELP
source: Contains the number of unsafe shutdowns. This count is incremented when a shutdown notification (CC.SHN) is not received prior to loss of power.
ja_jp: 安全ではないシャットダウンの回数を含みます。この数は電源喪失前にシャットダウン通知 (CC.SHN) を受信しなかった場合に増加します。
zh_cn: 包含不安全关机的次数。在断电前未收到关机通知（CC.SHN）时，此计数将递增。

# WARNING_COMPOSITE_TEMPERATURE_TIME_HELP
source: Contains the amount of time in minutes that the controller is operational and the Composite Temperature is greater than or equal to the Warning Composite Temperature Threshold (WCTEMP) field and less than the Critical Composite Temperature Threshold (CCTEMP) field in the Identify Controller data structure.
ja_jp: コントローラーが動作している間、合成温度 (CTemp) が Identify Controller のデータ構造に含まれる合成温度警告閾値 (WCTemp) フィールド以上かつ合成温度クリティカル閾値 (CCTemp) フィールド未満であった時間を分単位で表します。
zh_cn: 包含控制器运行且复合温度大于或等于“标识控制器”数据结构中的“警告复合温度阈值”（WCTEMP）字段且小于“临界复合温度阈值”（CCTEMP）字段的时间量（以分钟为单位）。
